Herles:你最近怎么样？
Herles:我最近很好，谢谢。你呢？
Herles:我最近不太忙。
Herles:他最近很忙。
Herles:你今天忙吗？
Herles:是的，我今天很忙。
Herles:不，我今天不忙。
Herles:她今天非常忙。
Herles:请问，你叫什么名字？
Herles:我叫[你的名字]。
Herles:我的中文名字是[名字]。
Herles:他叫大卫。
Herles:请问，你爸爸姓什么？
Herles:我爸爸姓[姓]。
Herles:他姓王。
Herles:我妈妈姓李。
Herles:你妈妈叫林娜吗？
Herles:是的，她叫林娜。
Herles:不是，她不叫林娜。她叫[名字]。
Herles:不，我姐姐叫林娜。
Herles:我今天很忙，你呢？
Herles:我也很忙。
Herles:我不忙。
Herles:他很忙。
Herles:你外婆最近好吗？
Herles:她最近很好，谢谢。
Herles:谢谢，她很好。
Herles:我外公最近也很好。
Herles:谁是你的朋友？
Herles:我的好朋友是[名字]。
Herles:他们是我的朋友。
Herles:她是我的好朋友。
Herles:你朋友是哪国人？
Herles:他是中国人。
Herles:她是秘鲁人。
Herles:我们是美国人。
Herles:你朋友是不是德国人？
Herles:是，他是德国人。
Herles:不是，他不是德国人。他是法国人。
Herles:不，我是德国人。
Herles:你朋友是北京人吗？
Herles:是，他是北京人。
Herles:不是，他是上海人。
Herles:不，她是利马人。
Herles:请问，您贵姓？
Herles:我姓[姓]。
Herles:免贵姓[姓]。
Herles:他姓陈。
Herles:你学习什么语言？
Herles:我学习汉语。
Herles:他学习英语和汉语。
Herles:我们学习西班牙语。
Herles:你姐姐学习汉语吗？
Herles:是的，她学习汉语。
Herles:不，她不学习汉语。她学习法语。
Herles:对，我哥哥也学习汉语。
Herles:你老师叫什么名字？
Herles:我的老师叫[名字]。
Herles:他叫王老师。
Herles:她的中文老师姓李。
Herles:这是什么？
Herles:这是书。
Herles:这是咖啡。
Herles:那是一支笔。
Herles:那是什么？
Herles:那是电脑。
Herles:那是茶。
Herles:这是一张桌子。
Herles:你爸爸是上海人吗？
Herles:是的，他是上海人。
Herles:不是，他是北京人。
Herles:不，我妈妈是上海人。
Herles:点心好吃吗？
Herles:很好吃。
Herles:非常好吃。
Herles:包子很好吃。
Herles:咖啡和茶好喝吗？
Herles:很好喝。
Herles:咖啡好喝，茶不好喝。
Herles:茶很好喝。
Herles:你妹妹喜欢吃什么？
Herles:她喜欢吃水果。
Herles:我喜欢吃面条。
Herles:他喜欢吃饺子。
Herles:你奶奶喜欢吃饺子和包子吗？
Herles:是的，她很喜欢。
Herles:她喜欢吃饺子，但是不喜欢吃包子。
Herles:我爷爷很喜欢。
Herles:你喜欢不喜欢吃面条儿？
Herles:我喜欢吃面条。
Herles:我不喜欢吃面条。
Herles:他很喜欢吃面条。
Herles:你的家小吗？
Herles:是的，我的家很小。
Herles:不，我的家不小。
Herles:他的家很大。
Herles:你的家大吗？
Herles:是的，很大。
Herles:不，不大。
Herles:他们的家不太大。
Herles:你要什么？
Herles:我要一杯咖啡。
Herles:我要茶。
Herles:他要点心。
Herles:你现在要喝茶吗？
Herles:是的，我现在要喝茶。
Herles:不，我现在不要喝茶。我要喝咖啡。
Herles:她现在想喝水。
Herles:你现在要吃点心吗？
Herles:是的，我要吃点心。
Herles:不，谢谢。我现在不吃。
Herles:他下午吃点心。
Herles:你们家一共有几口人？
Herles:我家一共有五口人。
Herles:我家有四口人：爸爸、妈妈、哥哥和我。
Herles:他们家有三口人。
Herles:你们家有没有狗？
Herles:有，我们家有一只狗。
Herles:没有，我们家没有狗。
Herles:有，我们有一只猫和一只狗。
Herles:你妈妈做什么工作？
Herles:我妈妈是老师。
Herles:她是医生。
Herles:我爸爸是工程师。
Herles:你爸爸做什么工作？
Herles:我爸爸是律师。
Herles:他是商人。
Herles:她妈妈是记者。
Herles:你哥哥是工程师吗？
Herles:是的，他是工程师。
Herles:不是，他是学生。
Herles:不，我姐姐是工程师。
Herles:你妹妹是律师吗？
Herles:对，她是律师。
Herles:不，她不是律师。她是医生。
Herles:我弟弟是律师。
Herles:你做什么工作？
Herles:我是学生。
Herles:我学习汉语。
Herles:他是老师。
Herles:你的小猫也是一口人吗？
Herles:不是，小猫不是一口人。
Herles:对，在我们家，小猫也是一口人！
Herles:狗也是一口人吗？
Herles:你有没有哥哥？
Herles:有，我有一个哥哥。
Herles:没有，我没有哥哥。
Herles:我有两个哥哥。
Herles:你弟弟今年多大？
Herles:我弟弟今年二十岁。
Herles:他今年十五岁。
Herles:我妹妹今年十岁。
Herles:你有儿子吗？
Herles:有，我有一个儿子。
Herles:没有，我没有儿子。
Herles:我有一个女儿。
Herles:你女儿喜欢吃什么？
Herles:她喜欢吃冰淇淋。
Herles:我儿子喜欢吃水果。
Herles:他喜欢吃巧克力。
Herles:你姐姐喜欢做什么？
Herles:她喜欢看书。
Herles:她喜欢听音乐。
Herles:我喜欢看电影。
Herles:你朋友的家漂亮不漂亮？
Herles:很漂亮。
Herles:不漂亮。
Herles:他的家非常大，也很漂亮。
Herles:你们家有什么？有咖啡吗？有茶吗？有点心吗？
Herles:我们家有咖啡和茶，但是没有点心。
Herles:有，我们都有。
Herles:他家有水果和点心。
Herles:你喜欢弹钢琴吗？
Herles:我喜欢弹钢琴。
Herles:我不喜欢弹钢琴。
Herles:他喜欢拉小提琴。
Herles:秘鲁的孩子忙不忙？
Herles:秘鲁的孩子很忙。
Herles:他们不太忙。
Herles:中国的小孩也很忙。
Herles:晚上你有汉语课吗？
Herles:是的，晚上我有汉语课。
Herles:不，我早上有汉语课。
Herles:她下午有汉语课。
Herles:你学习葡萄牙语吗？
Herles:是的，我学习葡萄牙语。
Herles:不，我学习汉语和英语。
Herles:他学习法语。
Herles:你会说什么语言？
Herles:我会说汉语和西班牙语。
Herles:我会说一点儿英语。
Herles:他会说三种语言。
Herles:你爸爸会说什么语言？
Herles:我爸爸会说英语。
Herles:他会说汉语和法语。
Herles:我妈妈只会说西班牙语。
Herles:早上你吃什么？
Herles:我吃面包和喝咖啡。
Herles:我吃鸡蛋和水果。
Herles:他喝牛奶。
Herles:下午你喜欢做什么？
Herles:我喜欢看书和听音乐。
Herles:我喜欢跟朋友一起喝茶。
Herles:她喜欢运动。
Herles:你几点有汉语课？
Herles:我九点有汉语课。
Herles:下午三点有汉语课。
Herles:他的课在十点半。
Herles:你明天有没有意大利语课？
Herles:有，我明天有意大利语课。
Herles:没有，我明天没有课。
Herles:她明天有英语课。
Herles:你几点吃饭？
Herles:我十二点吃午饭。
Herles:我晚上七点吃晚饭。
Herles:他一点吃午饭。
Herles:你妈妈几点睡觉？
Herles:我妈妈十一点睡觉。
Herles:她通常十点睡觉。
Herles:我爸爸睡得晚。
Herles:你哥哥几点起床？
Herles:他六点起床。
Herles:我哥哥很早起床。
Herles:我七点半起床。
Herles:现在几点？
Herles:现在九点。
Herles:现在两点半。
Herles:差十分五点。
Herles:你喜欢看电影吗？
Herles:我很喜欢看电影。
Herles:我不常看电影。
Herles:他喜欢在家看电影。
Herles:你想去电影院看电影吗？
Herles:是的，我想去。
Herles:不，我今天不想去。
Herles:我们周末去吧。
Herles:你想跟我一起练习汉语吗？
Herles:好啊！我很想跟你一起练习。
Herles:对不起，我现在没有时间。
Herles:明天我们可以一起练习。
Herles:你们学校今天有活动吗？
Herles:有，今天有中文比赛。
Herles:没有，今天没有活动。
Herles:他们学校明天有活动。
Herles:活动几点开始？
Herles:活动下午四点开始。
Herles:七点半开始。
Herles:电影八点开始。
Herles:你们班一共有多少男生？
Herles:我们班一共有十个男生。
Herles:有十五个男生。
Herles:他们班女生多。
Herles:你们班一共有多少女生？
Herles:我们班有十二个女生。
Herles:有二十个女生。
Herles:我的班男生和女生一样多。
Herles:你有几个朋友？
Herles:我有三个好朋友。
Herles:我有很多朋友。
Herles:他在中国有朋友。
Herles:你一共会说几门语言？
Herles:我会说两门语言。
Herles:我会说三门语言：汉语、英语和西班牙语。
Herles:他只会说一门语言。
Herles:你喜欢看书吗？
Herles:我很喜欢看书。
Herles:我不太喜欢看书。
Herles:她喜欢看杂志。
Herles:你妹妹是阿根廷人吗？
Herles:是的，她是阿根廷人。
Herles:不是，她是智利人。
Herles:我是阿根廷人。
Herles:你喜欢汉语课吗？
Herles:我非常喜欢汉语课。
Herles:喜欢，汉语课很有意思。
Herles:他觉得汉语课很难。
